KÖTÜ RUHLARI KOVAN KADİM BİR HİZMETKARI ZİYARET EDİN
Kötü ruhları kovan
kadim bir hizmetkarı ziyaret edin.
Bu, Bayan Ibuki'nin en yeni kehaneti mi?
Evet. Annem bu kadim hizmetkarın kim olabileceğine dair bir fikri olduğunu söyledi.
Cadılarla bir bağlantıları varmış gibi görünüyor.
GİBİ GÖRÜNÜYOR
Bu ailenin nesillerdir aktardığı bir şey varmış,
BİR ŞEY
ve eğer onlarla tanışırsak, büyücülerle savaşmamıza yardımcı olacak bir şey alabilirmişiz.
GİBİ GÖRÜNÜYOR
BİR ŞEY
BELKİ
GİBİ GÖRÜNÜYOR
BİR ŞEY
BELKİ
İHTİMALEN
Burada çok fazla bilinmeyen var.
Ben de pek anlamadım.
Gidip onlarla konuşmam söylendi.
Büyücülerle savaşmak için
kullanabileceğimiz bir eşya olabilir mi?
Eğer öyleyse, kesinlikle edinmek isterim.
Kanhachiya Dağı da
o kadar uzak değil.
KANHACHİYA DAĞI
Pekala, gidelim.
Yeni pijamalarımı getireceğim.
Barbekü yapmak istiyorum.
Karpuzu nehirde soğutmaya ne dersiniz?
- Neden tatil moduna girdiniz?
- Çünkü yaz tatili.
Oraya eğlenmek için gitmiyoruz.
Bekle, hepimiz mi gidiyoruz?
Ve gece mi kalacağız?
Biliyorum! Nemu'yu da davet edelim!
Gergedan böceği yakalayalım!
Bir de seyahat planı yapalım.
Vay canına, bu çok eğlenceli.
Herkesle trene binmek
ve pocky yemek. Nemu da burada!
YAZ CİNNİ
Bu o kadar harika ki
tüm sihir gücüm patlayabilir!
Bu biraz korkutucu.
Benim de katılmam gerçekten sorun olmaz mı?
Elbette sorun olmaz.
Bana çok yardımcı olursun.
Üç erkek bir kızla bir gezi
çok tehlikeli.
Ama zaten birlikte yaşıyoruz.
Hey Nemu, mayo getirdin mi?
Ah. Evet.
B-bikini mi? Yoksa t-tek parça mı?
Bikini.
Sesini alçalt, Nico!
Onu uzun zamandır
böyle eğlenirken görmemiştim.
Şey, uzun seyahatlerden kaçınıyorduk.
Sorun olmaz. Ayrıca, üç
hizmetkarımız ve elit bir cadımız var.
Haklısın.
Morihito, bir süredir
gerginsin,
bu yüzden neden biraz rahatlamayı denemiyorsun?
Tepeli yalıçapkını, ve nadir nazik bir ses,
tanıdık bir arkadaştan.
Morihito Otogi tarafından.
Neden bir haiku okuyorsun?
KANHAÇİYA DAĞI İSTASYONU
Bizi alacak kişi siyah bir şemsiyenin
altında olduklarını söyledi.
Onlar mı?
Merhabalar.
Ne kadar güzel bir insan.
Bizimle ilgilendiğiniz için teşekkürler.
Sen Nico Wakatsuki ve... olmalısın.
onun değersiz hizmetkarları.
DEĞERSİZ HİZMETKARLAR
O da neydi şimdi?
Ah, özür dilerim.
Nico Wakatsuki ve onun astları.
ASTLAR
Hala aynı sayılır!
Tekrar özür dilerim.
Nico Wakatsuki ve onun değersiz uşakları mı?
Onun değersiz astları mı?
DEĞERSİZ UŞAKLAR
DEĞERSİZ ASTLAR
Neden kelimelere sürekli
"değersiz" ekliyorsun?
Sen de kimsin öyle?
Kiryu ailesinin tek oğluyum,
Miharu Kiryu.
Ortaokul üçüncü sınıf öğrencisiyim.
"Oğul" mu dedi?
Erkek misin sen?
Buradaki herkesi oldukça iyi tanıyorum.
Miyao ailesinden Nemu.
Keigo, kurt adam.
- Ve Kanshi, kappa.
- Ben bir tenguyum!
Ve Morihito, o iblis. Sanırım
sen ve Nico çıkıyorsunuz, doğru mu?
Ne? Biz sevgili değiliz ki.
Öyle mi? Çok özür dilerim.
Öyle bir havası vardı ki.
Anlıyorum. Demek bu sizin ilk birlikte geziniz,
Diğerlerinin aranızda engel olduğunu düşünmüyor musunuz?
Bu adam...
Asla söylememesi gereken
şeyler söylüyor.
Şimdi herkesin keyfi kaçtı.
Çok özür dilerim...
Her şeye "çok özür dilerim" deyince
yırtacağını mı sanıyorsun?
Miharu.
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Bize anlatır mısın?
Buraya gelerek ne elde edebiliriz?
Eve vardığımızda konuşabiliriz.
Babamla geldim,
ve arabayla geldik. Lütfen binin.
Aman Tanrım, ama.
Hep birlikte yaşamak da bir şey olsa gerek, değil mi?
Ve hepiniz liselisiniz,
üç erkek, bir kız?
Hiçbir şey olmaz diye düşünülür ama
yine de bir şeyler olabilir, değil mi?
Yine yapmaması gereken
bir şey söyledi.
Peki bir şey oldu mu?
Hayır!
Anladım.
Oğlumun kabalığı için özür dilerim.
Ben babasıyım, Masumi Kiryu.
Babam korkunç!
Nico'nun annesi bize çok iyi baktı.
Bu yüzden, kızına bir şekilde yardım edebilirsek,
memnuniyetle destek olurum.
Peki, ne iş yapıyorsunuz?
Bir tür suç örgütünde
olup olmadığınızı merak ediyor.
Sus ağzını!
Ben bir papazım.
Neden herkes şaşkın?
Bu meslek Kiryu ailesinde
nesilden nesile mi geçiyor?
Hayır, o bizim yan işimiz.
Ben aynı zamanda bir şeytan kovucuyum.
Şeytan kovucu mu?
Evet. Kılıcımı kullanarak,
kötü varlıkları kesip atabilirim.
Örneğin, insanlara şaka yapan
veya onlara musallat olan düşük seviyeli canavarlar.
Bu tür varlıkları kovmak
bizim gizli aile işimizdir.
Bu, aslında, şeytan kovuculuktur.
Kötü varlıkları kesen bir kılıç...
Büyücülerle savaşmak için kesinlikle
ihtiyacımız olan etkili silah bu.
Moi, bak!
Bir nehir. Sonra orada oynayalım.
Nico, şimdi bunun zamanı değil...
- Bir şey ısırdı mı? - Lanet olsun, dinlemiyor.
İstediğimiz zaman konuşuruz, bavullarınızı
bıraktıktan sonra gönlünüzce eğlenebilirsiniz.
Vay be, ne kadar soğuk.
Yazın dışarıda olmak gibisi yok. İnsanı coşturuyor!
İşte!
Ha, şimdi yandın sen. Al bakalım!
- Sana da! - Oooh, tatil zamanı!
Saçmalamayı bırakın, aptallar!
Dünyadaki tüm kornalar bile yapamazdı...
Bu oldukça eğlenceli.
Aman Tanrım, erkekler ne kadar gürültücü!
Siz çocuklar çocuk gibi davranıyorsunuz!
Aman Tanrım, siz çocuklar bize bakmayı
bırakır mısınız lütfen?
Siz çocuklar sadece Nemu'ya mı bakıyorsunuz?
Dürüst olmak gerekirse, ikinize de bakmak utanç verici.
Evet, gerçekten bu his ne merak ediyorum.
Yaz tatili...
çok eğlenceli.
Dur Kan. Bacağımı tutma.
Ama hiçbir şey yapmıyorum.
Kızlara izinsiz dokunmaman gerekir.
Ama ben bir şey yapmadım!
Bu nehir biraz tuhaf.
Sanki su bana yapışıyor gibi.
Vücudum da ağırlaşıyor.
Herkes nehirden çıksın!
Bir büyücü!
Vücudumu hareket ettiremiyorum!
A-Ama Alarm çalmadı.
Alarm, büyücüler 200 metre menzilindeyse tepki verir.
Eğer bundan daha uzağa ulaşabilen bir büyüleri varsa...
Bakın, orada!
Deminki balıkçı o.
Nehrin akışını kullanırsam, b-büyülerim bu mesafeden bile ulaşır.
B-b-ben bu fırsatı bir süredir bekliyordum.
SU BÜYÜCÜSÜ
RYOHEI FUCHI
Alarm!
Bir büyücü!
Yani cadıların hepsi kadın değil mi?
Çoğunluğu kadın,
ama erkek cadılar da var.
Ha-Ha-Hayatıma yeniden başlama şansım bu.
Be-Benimle geleceksin,
Nico Wakatsuki!
Suyu kontrol eden sihir bu!
Oy!
Lanet olsun, alt vücudumu hareket ettiremiyorum.
İkisinin de asası yok,
bu yüzden uçamıyorlar.
Kanshi'nin yelpazesi
elbiselerinin yanında, şurada.
Demek bizi silahsız yakalayacağı bir zamanı
hedefledi.
İfrit Çigong Dövüş Stili,
Yıldırım Patlaması!
Kaçamıyorum.
Nehir suyu çok fazla.
Nafile!
Dağılıyor ve akışı ile şekli değişiyor.
Bir büyüyle kendini küçültsen bile,
seni hemen yutar.
Su! En iyisi!
Nico!
Oy!
Bi-Bi-Binlerin Cadısı'nı ele geçirdim!
Nico!
Oy...
Ne yapmalıyım?
Ne yapacağım?!
Tamam.
Bacaklarımı keseceğim.
Sensin.
Miharu!
Be-Ben herkese içecek getirmek istemiştim, ve...
Açıklama yapmana gerek yok!
Ortamı fark etsenize?
Hemen babanı çağır!
Baban bu suyu kesebilir!
O yaşlı şeytan kovucu adam mı?
Hakkında biliyorum.
Be-Be-Beni hafife almayın.
Bu-Bu-Bu öyle bir sihir değil
o şeyle kesilebilecek.
Miharu!
Üzgünüm, ama haklı.
Babam bunu yapamaz.
Babam daha
düşük seviye canavarlarla ilgilenir.
Böylesine kötü bir büyü...
ancak benim tarafımdan kesilebilir!
Ne?
Nico!
Ah, çok korkutucuydu.
Miharu, sen de
iblis kovucu bir kılıç mı kullanıyorsun?
Hayır, her şeyi kılıç olarak kullanabilirim.
Kötülüğü kovma yeteneği
içten gelen bir güçtür.
Ailemizde en güçlü şekilde
bende ortaya çıktı.
Yetenek mi? Sen ne...
Ondan önce, o adamla
ne yapmalıyız?
Onu kızartma biftek gibi
doğrayıp şişe mi takalım?
Çok zalimsin!
Ah, kaçıyor.
- Sorun değil.
- Ne?
Bekçi köpeğimiz az önce peşinden koştu.
Buraya gel lan, seni balık serserisi!
N-Nasıl cüret edersin...
L-L-Lanet olsun!
Hepinizi yanımda götürüp,
hepinizi öldüreceğim!
Miharu!
Nico, iyileştirme büyün!
Nico!
Bekle.
Bu beni zamanında iyileştirmez.
Kolun...
N-Ne?
Ahh, bu harika.
Affedersiniz?
Evet, evet!
- Bu ne? Vay canına!
- Ne oluyor?
Morihito, seninki inanılmaz!
- Neymiş?
- Şimdiye kadarki en iyisi.
Lütfen cevap ver!
Dostum, bu da ne böyle?
Y-Yarası...
İyileşiyor.
Oh, iyileşti.
Olamaz.
Ne oldu?
Vay be, orada öleceğimi sanmıştım.
Ama iblis enerjisi beklediğimden çok daha güçlüymüş, bu yüzden beni kurtardı.
Tamam, biraz meyve suyu içelim.
Taş-kağıt-makasla kimin önce seçeceğini görelim.
Yeter artık! Ne olduğunu açıkla!
Bu benim ailemin yeteneği.
İnsanlardan enerji çekebildiğim sürece ölümsüzüm.
Ölümsüz mü? Kiryu ailesi de neyin nesi?
Biz vampiriz.
V-Vampir mi?
Ah, ama hala acı hissediyorum.
Adamım, ince bağırsağımı ilk görüşümdü!
İğrenç!
O sevimli yüzle ne saçmalıyorsun sen öyle?
Çok özür dilerim.
Benim gözetimim altındaydınız ama hepiniz
korkunç bir deneyim yaşadınız.
Doğrusu, sen de biraz ürkütücüsün.
Ama Kiryu ailesinin vampir olduğunu duymak şaşırtıcı.
Evet. Tıpkı sizin gibi, bir cadıya hizmet eden atalarımız
nesiller boyunca evrildi.
Biz yarasa ruhlarıyız.
Günümüz vampirleri kan emmez.
Deriden enerji emeriz.
Büyüye sahip olanlardan
büyü güçlerini alırız.
Normal bir insansa, Drain denen bir beceriyle
yaşam enerjilerini alırız.
Ama o gücün sadece bir parçasını
taşıyan benim gibiler için,
benim Drain gücüm oldukça zayıf
ve çoğunlukla şeytan çıkarma için kullanılır.
Ancak!
Miharu bu çağa
güçlü bir yetenekle doğdu.
Onun gücü
bir büyücüyü bile yenebilecek!
S-S-Size söyleyebileceğim
tüm bilgi bu kadar.
T-T-Tuhaf bir adam bana yaklaştı,
ve ben sadece para için yaptım.
O yüzden isterseniz öldürün beni!
Morihito, eğer bana emir verirsen
onu ortadan kaldırabilirim.
Yapamazsın, Moi!
Birinin hayatını alamazsın.
Benim görevim Nico'yu
büyücülerden korumak. Ve bu yüzden...
Lütfen dur!
Büyücüye olanlar beni çok üzdü.
Yaşının üstünde yaşadığı ve büyüsü elinden alındığı için vefat etti.
Bu bizim karar vermemiz gereken bir şey değil.
Bay Kiryu.
Vampirler büyü güçlerini emebilir, doğru mu?
Onun büyü güçlerini emip onu etkisiz hale getiremez miyiz?
Benim için imkansız olurdu ama Miharu yapabilir.
Ancak aynı zamanda büyük miktarda yaşam enerjisi de alınacak,
ve bu büyük ihtimalle bu adamın ölmesine neden olur.
Ben Binler Cadısıyım.
İyileştirme büyüsü kullanabilirim.
Miharu onun büyü gücünü emerken,
ben de onu büyüyle iyileştirebilirim ve belki hayatını almadan etkisiz hale getirebiliriz.
Anlıyorum.
Bence denemeye değer.
Deneyelim, Miharu.
Bu bir vampir ile bir cadının işbirliği.
Ama onun sihirli gücü alınırken,
vücudunun buruş buruş olmasını,
ve yavaşça ölürken gözlerinin arınmasını görmek istemez miydin?
Neden böyle iğrenç şeyler söylüyorsun?
Tüm havayı bozdun!
Sadece şaka yapıyorum.
Şifa Bakımı Canlandırma!
İnanılmaz.
Büyü enerjisini alırken hasarı dengeliyorlar.
Kehanet bundan mı bahsediyordu?
Başardın!
Al, biraz enerjimden.
Yemek için teşekkürler.
Nico, buyur bol kırmızı fasulye ezmeli dorayaki.
Bu iyileşme sahnesi çok kaotik.
B-B-Büyüm gitti. N-N-Normal bir insan mı oldum?
Talihsizlik sana, içinde cadı kanı aktığı için mi geldi?
Yoksa karanlığı sana çeken, yaşadığın hayat mıydı?
H-Hayatım... Hayatım şeydi...
Orada değil! Neden basit emirlere uyamıyorsun?
Ne kadar aptalsın.
MOU MOU FİNANS
E-E-Evet, ona kefil olmuştum.
A-Ama bu konuda beni asla rahatsız etmeyeceklerine söz vermişlerdi.
Pekala, bize geri ödemek zorundasın.
Dolandırıldın mı?
Bahse girerim sana çok "salak" derler.
Biliyor muydun?
Balinalar aslında balık değildir.
Ah! Ne oluyor be, salak!
E-Evet, salak olabilirim.
Hiçbir şeyi iyi yapamıyorum,
ve kimse beni umursamıyor.
Ama yapacak bir şey yok.
Ben böyle doğmuşum.
Bu benim hatam mı? Yoksa dünyanın mı?
Nefret, nefret, nefret!
Ölmek istemiyorum!
Su Büyücüsü.
Sana güçlerini nasıl kullanacağını öğreteceğim.
Bana b-b-bir cadının güçlerinin
içimde uyandığı söylendi.
B-B-Böylece ekip olduk, ve eğer
Binlerin Cadısı'nı yakalasaydım,
Çok para verilecekti,
ve hayatıma yeniden başlayabilecektim.
Ve sonra, b-b-bana gülen o insanlara
gösterebilecektim, ve...
Koşullarını anlamaya çalışma.
Her şey Tanrı'nın planında.
Belki de bu topraklarda kalabilir,
ve kendini başkalarına adamaya başlayabilirsin.
Eğer yeniden başlamak istersen,
sana bir el uzatabilirim.
On yaşımdan beri,
Midemden gelen açlıktan farklı bir açlık
hissetmeye başladım.
İnsanlardan enerji emmek için
bu dürtü tarafından yönlendirildim.
İlk başta babamdan,
ve gizlice arkadaşlarımdan aldım.
Ama o arkadaşlar geçici olarak
biraz enerji kaybederdi,
bu yüzden bir seferde sadece biraz aldım.
Ancak, ihtiyacım olan enerji miktarı
sürekli artıyordu, bu yüzden çoğunlukla babamdan aldım.
Görünüşe göre büyülü bir ailenin
normalden daha fazla yaşam enerjisi var.
Baban üzerinde hiç etkisi olmuyor mu?
Lütfen şuna bakın.
Bu, beş yıl önceki babam,
enerjisini çekmeye başladığım zaman.
Genç baba!
Şimdi böyle görünüyor.
Yani o, senin enerji çekmendenmiş!
Yani, ben
epey yaşlı görünüyordu sanmıştım ama...
İlk başta deden sandım.
Demek çok enerji çekmektenmiş...
Ve bu bana biraz endişe veriyor.
Ergenlik döneminde en çok enerjiye ihtiyacım oluyor gibi, bu yüzden açlık sadece artıyor.
Ama babam şu an böyle görünüyor.
Onunla dalga mı geçiyorsun?
Onun bu hale gelmesi senin yüzünden!
Sorun değil, Miharu.
Babam aşırı iyi kalpli!
Lütfen, oğlumun suçu değil.
Ebeveynlerin sorumluluk alması
çok doğal.
Birdenbire ortaya çıkan anne çok güzel!
Eminim ki ondan hiç enerji
çekilmemiştir!
Ve bu yüzden bir karar verdim.
Uyku saatlerimi artıracağım,
gündüz yaptığım aktiviteleri azaltacağım,
ve bu şekilde enerji depolayacağım.
Vampirler bunu yapabilir mi?
Yapabiliriz, ve ben de gece dersleri olan bir liseye gitmeyi
düşünüyordum,
ya da belki hiç liseye gitmemeyi.
Miharu.
Senin için uygunsa,
benim evimde kalmak ister misin?
Kehanetin büyücüleri yenecek
bir eşyaya işaret ettiğini sanmıştım.
Ama şimdi ne olduğunu biliyorum.
İhtiyacımız olan şey, büyücüleri
öldürmeden yenmenin bir yoluydu.
Sen o eşyaydın.
Evet, bence bu harika bir fikir!
Ve gelecek yıl, bizim gittiğimiz
liseye başvurabilirsin!
Ah, ama yine de ihtiyacım olur...
O sorun olmaz.
Enerji Çekme konusunda, evde
enerji dolu üç kişi var.
Gitmelisin.
Arkadaşlarından kaçtığını görmek
kalbimi acıtıyordu.
Ve liseden vazgeçeceğini söylemen
de beni üzüyor.
Üzgünüm, sadece olabildiğince
normal bir insan gibi yaşamanı istedim.
Ama kader, karşı koymaya zorlaman
gereken bir şey değil gibi görünüyor,
aksine kabul edip tadını çıkarmalısın.
Seni özleyeceğiz.
Konuşmasa,
aşırı tatlı.
Lütfen ona iyi bak.
Yani, enerji çekerken,
o kişinin düşünceleri de akıp geliyor.
Bana karşı hissettiğin o küçük suçluluk duygusu,
ve ayrıca bu sıcak ve derin sevgi...
Bu yaşta bile Anneme hâlâ
bir kadın gibi baktığını gösteren hisler...
Yine, bunu söylemene gerek yok!
Hepsini anlıyorum, tamam mı? Görüşürüz!
Miharu!
Miharu. Miharu!
Hadi ama, Anne, Baba. Üzülürüm sonra.
Şu domuza dikkat et!
Ne kadar çok kan var!
- Morihito, lütfen yardım et ona!
- Geliyorum.
Dur, onu yapmadan önce yaramın
ne kadar iğrenç göründüğüne bakmak istiyorum.
Artık şunu keser misin lütfen?
Görüyorsun, ben ölümsüzüm,
o yüzden sık sık tedbiri elden bırakırım.
Kendine daha iyi bak!
Yoksa kötü bir şey olur.
Vampir Miharu Kiryu da
Otogi hanesine taşındı!
Merhaba, ben Miharu Kiryu.
Bizden küçük biri var,
yani şirin bir küçük erkek kardeş gibi.
Yani üç erkek ve bir kızla birlikte yaşamak
cidden tehlikeli bir durum.
SONRAKİ BÖLÜM
VAMPİR MİHARU KİRYU
KAYIP GÜNEŞ ŞEMSİYESİ
İYİ Kİ GELDİN
Okulun bundan haberi var mı?
Bir şey olmuyor mu?
Hiç de şirin değil.